자막 제작 : 왕파 (수정, 배포 자유)
모짜르트
피아노협주곡 21번 2악장
더 콘서트
(Le Concert)
균형있게..
바순.. 좀더 부드럽게..
여보, 나야
여기다 전화하지
말랬잖아
급해서 그래!
내일 엑스트라 20명이
펑크났어
누군가 취소했어
슈퍼 사장 장례식에
간다나..
어떻게 해야..
필리포프!
아니라고 했지!
안드레이 필리포프 세이모노비치!
자네, 리허설장에서
쫓겨났잖아
자넨 청소부잖아!
압니다..
죄송합니다,
레오니드 드미트리비치씨
약속하셨잖아요?
안돼, 안된다구!
적당한 때가 되면
다시 지휘할 걸세
하지만 자네 악단은
지휘할수 없어!
잠깐 와봐!
그게 자네가 볼쇼이를
사랑하는 방법인가?
내 자네를 어떻게 믿나?
청소나 다 해놓고
오케스트라에 대해 떠들란 말이야
곧 끝낼 겁니다
내일 아침까지 끝내!
메세지 삭제
삭제됐어.
아무도 모를 거야
내가 못할 줄 알어.
빌 게이츠가 와도 안돼
젠킨 결혼식 계약
따내야 돼
손님이 천명이라구!
마피아잖아!
다 그렇잖아!
애들은 런던 유학보내고
자기들은 마피아짓 하고
그게 뭐?
손님이 천명이야, 알겠어요?
아는 사람이
2백명 밖에 안된데
8백명을 더 불러야 돼요
돈만 있으면 시골에다
땅 좀 사서
정원을 만들 수 있는데
그럼 야채 살 돈
안들텐데
연금은 쥐꼬리만큼
올랐는데
집세가 3백 루블이야!
어제 감자 1kg에
30루블이었어, 알어요?
피아노 팔지 뭐
그건 안 팔어요
마카로프 결혼식에
손님이 더 있어야 해요
니미, 지가 무슨..
거물이나 된다고..
이리나!
도와줄 거죠, 테디(애칭)?
여기저기 전화해볼 거죠?
네, 그래서요?
고맙습니다, 천사시네요.
제 생명의 은인이세요
전 열여덟명 밖에..
말씀하신 건
열아홉명인데..
네, 아무 때나
테디..
피곤한 거 알아요
아직 인원을 다
채우지 못했어요
알았어. 내가 해볼게
여러분..
모임에 오신 여러분...
역사는 우리편입니다
우리는 승리를 위해
전진할 것입니다
공산주의..
이데올로기를 위하여..
할 말 있어
28, 29, 30 ...
30명 부탁했고
저기 30명 있잖아요
저기 다!
30명분 돈 내놔요
이봐, 이리나
패키지로 계약했잖아
패키지당 500에
보너스 100루블이라고
다음 일요일에 와야 돼
2주에 600이라구. 그렇지?
그렇지 않아요, 가브릴로프
다음 일요일도
마찬가지예요
한 사람당 4백 루블예요.
집회 때마다
- 당신은 신념이 없어
- 그게 밥 먹여줘요!
그건, 당과 당신 간의
문제라구요!
만 2천루블 주세요!
빨리!
- 완전 강도네
- 내놓기나 해요!
강도 같으니라구!
모스크바 음악인 연맹
안드레이 좀 도와줘
그거 먹는다고 안 죽어
어서, 안드레이
빨리, 자네 우리 지휘자잖아
안돼
싫다는 말 못 들어?
잠깐 와봐
이거 봐..
볼쇼이 단장,
레오니드 비니첸코 귀하
비니첸코씨,
볼쇼이 일정에 따르면..
귀하의 오케스트라가
15일 후인
6월 13일 토요일, 공연이
가능하다고 돼 있습니다
LA 필하모니가 프랑스 연주
투어를 취소했는데
귀하의 오케스트라가
대신하실 수 있겠는지요?
부디 왕림하셔서
저희 관객들에게
잊을 수 없는 하루밤을
만들어 주시길 앙망합니다
이건 공식 초청장입니다
내일, 모스크바 시간으로 16일
전화드리겠습니다
부디 수락해주시기 바랍니다..
샤틀레 극장장,
올리비에 듀플레시스..
러시아어로 돼 있잖아
장난친 거라구
싸인 있어
거기 그 사람..
프랑스 이메일 주소야
근데 뭐?
우리가 대신
가는 거야!
파리 말이야!
꿈의 샤틀레 극장!
볼쇼이 오케스트라,
파리 샤틀레 극장에 입성!
뭐! 자네 미쳤어?
볼쇼이를 다시
지휘하고 싶다고?
그래. 그들은 안돼지만
우리는 돼
감옥에 가기 전에
자네, 먼저 죽을 걸
테디, 안에 있어요?
어, 여기 있어
안드레이, 괜찮아요?
테디, 문 좀 열어봐요
걱정하지마
할 얘기가 있어서
괜히 놀랐잖아요
애들같이...
손 논지 30년 됐어.
우린 고물이라구
어디서 오케스트라를
찾을 건데
우회전
리허설도 안하고!
아는 사람도 없고
시간도 없고. 어떻게 해..
15일 안에 80명을 어떻게 모아?
이게 좌절이 아니고 뭐야?
왜 춤도 추지, 그래
우회전
55명만 있으면 돼
55명의 연주자가 필요하다구!
저기 세워!
공산당 당사
내일 레오니드에게
전화가 올 거야
언론에 알려질 거고
우리가 전화를 하지 않아도
뭐, 공산당?
자네 뭐 잘못 된 거 아냐?
이반..
KGB, 이반 가브릴로프 말이야!
정신 나갔구만!
어떻게 그렇게 해!
이반은 몰리에르(소설가)보다
프랑스어를 더 잘해
당연하지.
몰리에르는 죽었으니까!
그가 필요해
그는 자네 인생을 망쳤어.
내 인생도!
당의 명령에 따른 거야
거짓말!
차이코프스키 협주곡 도중에
무대에 올라와
관객들이 보는 데서
그녀를 끌어내렸어
그 잔 악마야!
그걸 재미로 했으니까!
난 안 할 거야
공산주의 때문에
두번 망가질 수 없어
사샤..
자네, 다시 첼로
연주할 거지?
아니면, 평생 앰블란스
운전하며 살던가
가브릴로프가 공연을
하게 해줄 거야
연주회 말이야!
오케스트라를 어떻게
관리하는지 알고 있죠?
가만! 어떤 오케스트라?
볼쇼이 같은 거
진짜 볼쇼이는 아니고..
볼쇼이야, 아냐?
둘 다..
우리 해외 공연을 위해
최고의 관리자를 찾고 있는데
'우리'가 누구지?
니가 우리 악단을
30년전에 끝장냈잖아!
- 개새끼!
- 샤샤, 진정해!
십탱아, 니가 우리를
이꼴로 만들어놨잖아!
아이고, 눈물나네!
그래서 30년전에 파타고니아에서
정치 망명을 요청하셨어?
조국을 배반하고,
제국주의 언론에다..
키워주고 먹여주고 가르쳐 준
조국에 똥칠을 해!
나한테 정보가 있다구!
무슨 '조국'?
이 머저리야!
더럽혀지고, 뭉개지고..
더러운 꼴 당했다, 그래!
이 개새끼야!
이 좆같은 새꺄!
이런 개놈의 새끼!
꼴갑을 하네!
앰블란스나 모는 주제에!
앰블란스 모는 거
모두 니 책임이야!
처자식 떠나간 것도
나 때문?
니 주둥이 때문이야?
가족을 따라 니 조국 이스라엘로
안가려 했잖아!
나도 아는 게 있다구
난 안 떠나.
여기가 내 조국이니까
니 조국? 운전사 주제에!
그만 해요!
사샤..
이반, 당신에게
얘기하러 왔어
파리 샤틀레 극장에서의
공연 때문에
내일 답변을 해달래
- 파리 어디?
- 읽어봐요!
볼쇼이 오케스트라는,
감동 그 자체지.
천상의 소리라구
프랑스 언론이
어떨지 상상해봤어?
파리라고 그랬나?
이렇게 쓰겠지
'볼쇼이는 예전의 볼쇼이가 아니다'
우리, 러시아 사람들이
뭐라 하겠어?
파리라..
근데 왜 나한테?
옛날 그 시절처럼
손바람을 한번 내봐요..
당신이 최고였잖아요?
볼쇼이 역사상..
파리라..
좋아
싫다더니?
원하는 거 말 만 해
숨기는 거 있어?
뭐 든지 읊어봐!
- 얼마를 원해?
- 돈은 필요없어
염병..
아무 것도? 정말?
정말!
재향군인회에서 나오는..
자유 교통 이용권을
구해줄 수 있는데
나도 있어
나도 같은 생각이야
하겠어
표정봤지? 그 미소?
꿍꿍이 속이 있어. 명심해!
잘 볼 필요가 있어.
팩스 줘 봐
두 눈에서 욕망을 봤어.
하려는 욕망을
파리
이반 가브릴로프라구?
샤틀레 극장은
좌석수가 얼마야?
잘 모르겠어
천오백..
2천석이야
인터넷으로 찾았어
이천석이라구?
안드레이, 나 당신이랑
이혼한다
당신 만일 안 가면..
아직도 마에스트로라는 걸
내게 증명해줘
그리고 연주회를 끝마쳐 줘
30년 동안 기다렸어..
30년
차이코프스키
협주곡
인민의 적!
막(幕) 내려!
이 전화 돼나?
이스라엘 가족하고
여기서 통화했어
작동되는지
알고 싶었거든!
돈도 안내고
그럴 자격 없는데
- 이건 국가, 인민 소유야
- 그럼 손짓 발짓으로 하나?
조용히 해!
서둘러
여보세요, 안녕하십니까?
어떻게 지내시는지?
저, 볼쇼이 오케스트라 단장
이반 가브릴로프인데요
듀플레시스씨하고
통화하고 싶습니다만
제 소개를 할까요?
그래도 될까요?
모스크바에서
전화하는 겁니다
뭐야..
아, 안녕하십니까?
감사합니다
괜찮습니다.
이해할 수 있습니다
듀플레시스씨, 사무실엔
전화하지 마세요
내부 문제가 있고
전화상태가 안좋습니다
죄송합니다
전화는 제가 하겠습니다
그게 더 확실합니다
혹시 제 전화번호 아시는지
적고 계신가요?
0..0..
7-910-46
18-830.
아, 말씀하시는 건..
계약조건에 달려 있습니다
개런티가 꽤 나가는
연주회를 취소했거든요
개인을 위한 연주회예요
러시아 정유업계의
거물을 위한 겁니다
이해가 되시죠?
소위 말해서 그 분..
축하 연주회죠
격조 높고
정감 어린 연주회죠
저희 단원 모두가
초대됐습니다
이렇게 하면 어떻겠습니가?
오늘중으로 계약 서류를
보내드리는 게..
괜찮으시다면
가능한 한 빨리, 서명을
해주셨으면 합니다만..
레파토리요?
아, 프로그램은..
빨리, 이 멍청아!
차이코프스키
차이코프스키 연주할 겁니다
바이올린 협주곡
바이올린과
오케스트라를 위한 협주곡요..
좋았어! 낚였다!
만족해?
지금, 30년전?
나 말이야?
당신은 완벽했어
지금도 최고고..
있잖아.. 협상은
사이클 같은 거야
쉽게 잊혀지지 않는 거야
- 그러겠대?
- 거시기를 꽉잡고 흔드는데..
한 사람당 2천달러.
두배로 올렸어
아뇨, 결혼식이니까
가족 다 데려오세요
비용은 하루에 30유로
350루블인 셈이야
그리고 점심 무료
안드레아는 4천달러
프로그램은 차이코프스키 하고
뭐 하지?
그 다음에?
너무 짧아서 안 되지..
사샤가 다시 앰브란스로
데려다 줄 거예요
차이코프스키 현을 위한 세레나데하고
프로코피에프 협주곡 1번
항공비용과 보험은
파리에서 맡을 거야
요즘은 정부에서
모든 걸 체크해
스케줄은..
첫째날, 도착
그리고 그 유명한
트루 노르망에서 만찬
둘째날, 첫째날과 동일
파리 여행,
저녁땐 보트 유람
세째날, 연주회
좋지?
좋아
모두 다 됐지?
결혼식 하객이 천명이야!
정원도 있어
이라 설탕 좀..
금방 갖다줄게요
내가 도와줄게
차이코프스키 연주한다는데
- 알아요. 도와주면 돼잖아요
- 내가?
알았어요, 가요
파리 라이트 호텔을
요구했어
샹제리제 근처
최고야.
삼성급이지
근데 가장 중요한 건..
바이올린 솔로가
누구지?
난..
안 마리 자케가
했으면 하는데
안 마리 자케?
농담하는 거야?
그녀는 스타야
아주, 아주 훌륭하지!
우리도 스타야
자케. 안 마리 자케.
다른 사람은 안돼
돈을 많이 달래?
우린 당당히 요구해야 되고,
변덕도 있어야 돼
충실해야 되고
프로페셔널해야 돼
비용이 얼마나
늘어난지 아나?
줄여야 돼
가브릴로프와의 관계를
생각해볼 때...
맞어. 우리가 좀 세게
나가야 돼
지난번 LA 필 공연은
수입이 괜찮았는데
LA 필하모니가
안오는데다
120만이나 부족하고
거기에 더해
말씀드린 50만을 또 보태면..
그딴 소리 하지마!
볼쇼이 요구사항이 뭐지?
3일간 파리 체류예요
좀 특이한 요구인데..
야간에 보트 유람하고
트루 노르망에서 만찬입니다
뭐 어디서?
그렇게는 안되지..
비슷한 경우가
있었어요
러시아 슬라브 이 친구들
완전 날라리들이로구만!
그리고, 그 사람들
마리 자케를 말하는 데요
얼마나 드나?
개런티가 높아요
하지만 모두 합쳐서
LA 필이 올 때 보다는
적게 먹힙니다
그들이 다른 연주자를 써준다면
어떻게 해볼 수 있는데
자케 아니면
안온다 할 거야
분명해! 그녀가 안오면
아무 것도 안돼!I
절대!
네.. 제가 자케에게
그렇게 얘기했어요
잘 알겠습니다
45분 남았어
누구예요?
아무 것도 아냐
브라질 잡지하고
인터뷰 얘기야
근데 왜 차이코프스키
얘기를 해요?
차이코프스키라구?
차이코프스키 얘기를
하던 것 같던데
아니기도 하고
그렇기도 하고
뭐 하고 있었어?
악보 보고 있었어요
샤틀레 극장에서의 연주야
2주일후,
차이코프스키 협주곡
그리고, 마드리드와
시카고도 가야 되고
조금전에 전화왔어
어느 악단하고요?
볼쇼이..
어떻게 볼쇼이 하고?
차이코프스키 한 적 없잖아
그건 올바른 거 아니야
그래서 내가 수락했어
내일 만날 거야
정말예요?
늘, 차이코프스키 협주곡
하고 싶었어요
볼쇼이와의 협연을
꿈꿔왔다구요
볼쇼이도 과거의
볼쇼이가 아니야
지휘자가 누구예요
잘 모르겠는데,
안드레이 필리포프 같아
아니면 마자로프든가
안드레이 필리포프?
응
그래서 놀라는 거야?
장난해요?
제가 한번 말해볼까요?
그 사람하고 차이코프스키하고..
그런 일이 있었는데
30년이나 지난 일이야
재미로 한번 우리를
떠보는 거예요. 안그래요?
좀 힘이 드네요
어떻게든 설득하려고 했지만
싫대요..시간 내기도 어렵고
어떻게 안될까요?
이게 누구야!
리브카, 누가 왔나 좀 봐
브레즈네프에게 감히
대들었던 사람이야
- 입은 어때?
- 천식은?
치료를 안받아요.
그렇게 콜록대면서도
기침을 해야
연주가 더 잘 돼
들어와!
파리에 유대 교회가
남아있나?
유태인 싫어하는 거 아니지?
교회가 많아요. 길거리마다
유태인 교회가 있고
교회가 많죠.
프랑스는 캐톨릭계이니까
정말? 노트르담은?
TV에서 추기경
서거 장면을 봤는데
노트르담 성당 앞에서
유대식 예배를 드리더라구요
유대교도와
천주교도들이 같이
반은 유대교식이고,
반은 천주교식이고
됐죠?
- 자네를 위해서 하지..
- 안드레이는 정직 그 자체니까
우리 아들, 모세야
루이 암스트롱 곡이야
아버지 보다 잘해
잘 되길 빌어!
고맙습니다..
- 택시!
- 미샤!
꺼져, 안드레이!
재수없어!
살살, 조심해!
바이올린!
나탈리아 그로스만
- 이스라엘
그녀가 받을 수 있을까?
보통처럼 일주일후에
좋아
가볼까?
고작 3일이야
북도 없고,
베이스도 없고
아냐.. 할 수 있어
미친 짓이야.
안될 거야
풀 오케스트라를
만들 수 없어
안드레이, 우린 파리에
갈 거야
파리라고 다
되는 게 아니야
차이코프스키..
그 망할 놈의 차이코프스키
벌 받을 거야I
30년이나 됐는데
난 아직 시작도 못했어
자네 피 속에는
차이코프스키가 흐르고 있어
그때는 매일 술에
쩔어 살았잖아
30년동안 가슴 속으로
수없이 지휘했잖아
자네 머리 속에 다 있잖아.
이리나, 나..우린 못해
자네를 위해, 차이코프스키를 위해
파리로 가는 거야
자네 가고 싶나?
나?
죽어도 아니지..
헌데 파리는 좋아
안내 좀 해주세요
파리에 가고 싶은
사람없어?
샤틀레에서의 공연이야
차이코프스키
바이올린 협주곡
꺼져!
또 술 먹었군, 안드레이!
마카로프!
똥 씹은 표정인데
당연하죠. 결혼식 하객이
5백명 밖에 안되니까
테이블로!
박수, 박수!
왔나
누가 당신 초대했어요?
개인 연회인데
나쁜 소식이야!
파리 극장측에서
개런티를 나중에 준대
도착하자마자
준다고 하는데
- 어떻게 그래?
- 시대가 변했으니까
볼쇼이에서 비용을 먼저
부담해야 돼. 난감하네..
거짓말! 이 공연 하고 싶지
않은 거지, 그렇지?
해결책을 찾아요
어떻게?
스폰서를 찾아요
부자. 세단을 줄줄이
끌고 다니는..
재벌 말이오!
그들은 스포츠 클럽은 사도
음악엔 관심없어
공짜로들 다운받으니까
잘 들어요, 가브릴로프!
30년전, 오케스트라
공연 도중에
우리 남편에게
했던 거 기억하죠
그래서 술독에 빠져
살았어요
당신은, 남편 인생을
망가뜨렸어요
다 잃고.. 그때 아무 말 안했는데
내가 잘못한 거 같아요
그러니까 입 닥치고
음악을 위해 더 뛰어요
안그러면, 당신을 고자로
만들어 버릴테니까
미안해요
스폰서를 찾아요
그리고 우아하게 파리로
가는 거예요
민일 이번 공연이 잘못되면
돌아오지 말아요
거기서 망명을 요청해요
안그러면 일요일 공산당 집회는
당신 혼자 해야 할 거예요
청중이 하나도 없이
이 도시에서 당신은 엑스트라를
구할 수 없을 거예요
알겠어요?
우리 남편 건들기만 하면..
가만 안둬!!
조용!
앉으세요!
신사 숙녀, 그리고 친구 여러분..
듀마 가족 여러분..
소개합니다.. 챠르 정유와
킹 코발트 회장이면서
러시아가 낳은 기린아,
그리고 제 친구..
아울러 당대 최고의 첼리스트...
표르트르 트레티아킨
박수!!
어서요, 페티아..
빨리요, 페티야!
내가 안 듣고 말지..
귀머거리는 아니니까
쉬!
네, 네. 이반 가브릴로픕니다
아, 네..
어서요, 페티아!
뭐라구요!
트루 노르망드도 안되고
모두 안된다구요!
트루 노르망드여야
한다구요!
레스토랑 바꿔놓으니까
막 뭐라잖아!
아뇨, 제 책임 아녜요
거기 있는 건..
ALA 레스토랑이라니까요
안 마리 쟈케가 협연한대
수락하긴 했는데...
레스토랑 문제는
어떻게 하죠?
주인한테 이름을 바꿨다고
말하라고 할까요?
그래 그렇게 해. 계약조항을
수락했다고 해
그러고 뭐 다른 거,
인터뷰 같은 것들 좀 준비해
아, TV가 좋겠다..
안드레이 필리포프와 마리 자케!
끝내준다!!
이 호로 새꺄!
트레티아킨씨!
연주 훌륭했습니다!!
이반 가브릴로픕니다.
저 아시나요?
전에 전화 했었나요?
아뇨
음악적 재능이 뛰어나십니다
전 볼쇼이 단장입니다
파리 샤틀레에서
곧 공연을 할 겁니다
음악 애호가로서 저희들
스폰서가 되주시겠습니까?
볼쇼이 단장이라구요?
네
- 파리라구요?
- 네
샤틀레 극장에서
샤틀레 극장 맞습니다
여러분, 이거 영광입니다
어머니, 보세요. 첼로 교습이
돈 지랄이 아니잖아요
발로 연주하면서 뭘!
축구 클럽을 사버려
PSG(파리 상제르맹),
그거 안 비싸
메시도 데려오고!
공격수로 넣어!
정말 감사합니다,
트레티아킨씨
연락 드리겠습니다
어머니, 감사드립니다
나가시죠
아뇨, 천만에요
내 기사한테 악보
가져오라고 하겠습니다
오케스트라에서 연주하게 돼서
너무 기뻐요
자신 있어요
사업이야 미천한
취미일 뿐이고
하지만 음악은..
음악은 제 인생예요!
안녕히 계십시오
감사합니다
난 음악가지,
사기꾼이 아니야!
차 돌려,
수표 다시 갖다주자고
웃음거리가 될 거야
진정해.
오케스트라를 생각해
안 마리 쟈케가 있고
비행기표가 생겼짆아
첼로 파트에
멍청이가 하나 앉잖아
뭐라고?
좋은 소식과
나쁜 소식이 있어
먼저 나쁜 소식..
프랑스 입국하려면
비자가 필요해
대부분의 단원은
여권도 없어
여권 내는데 3주,
비자 받는데 8일 걸려
왜 그걸 인제 말해?
그럼 좋은 소식은?
트루 노르망 만찬!!
55명? 여권과 비자라..
마에스트로도 것도요?
56명에 이반 것도..
만일에 대비,
60명으로 하죠
마지막에 내가
채워넣을게요
하루만에 할 수 있나?
그야 껌이죠
근데 돈이 좀 들어요!
얼마나? 우린 하루 벌어
하루 먹는 사람들이야
좋아. 낼게
최근 사진을 각자
모두 가져와요
그러면 그 자리에서
만들어 줄게요
그리고 바실리..
하나 남은 거 있는데
말씀만 하세요,
마에스트로
악기가 좀 부족해
어떤 사람들은
악기를 팔아버렸거든
그리고 연주복하고 신발도..
골 아프군요
파리에서 알아볼게요
거기 친구들이 많으니까
그때까지 기다릴 수 없어
마에스트로, 할머니가
말씀하시곤 했어요
'해는 저녁이 아니라 아침에 뜬다'
아시겠어요?
어느 할머니?
이해를 못하시는군요
설명드릴게요
여기가 저녁이면
파리는 아침이다 이거예요
빅토르, 모세 잘 봐요
문 열어놓고 자지 말구
엄마 저 35살예요
아직 결혼하지 안았잖아
곱추 레오도 결혼했잖아
모두 안녕하세요~~
빨리, 빨리.. 동무들
서둘러!
도착하는대로
바지 걸어놓고요
좋은 호텔이니까
룸에 다리미가 있을 거예요
구두 닦아달라고 하고요
그리고 괜히 콧바람
들지 말구요..
잘 알았죠?
버스는 어디 있어?
기다려, 기다려봐
45분이나 늦었는데
어디로 오는데? 기분 좋아?
버스를 보기나 했어
그럼, 어느 정도는.
버스 냄새는 맡았어
냄새라구?
괜히 하는 소리지?
- 돈은 줬나?
- 물론
안 오는 게 정상이지
최고의 매니저 양반님!
택시 부르면
얼마나 줘야 해요?
택시? 그건 예산에
없는 건데
걱정마요. 시간 많으니까
가브릴로프,
당신 죽여버린다
진전해! 시간 많아!
그럼 왜 이렇게
일찍 오라고 한건대?
최고의 매니저는
변화를 좋아하거든
난 프로야
버스는 오지 않을 거야
공항 7km
고마워 ,바실리
자, 사진들 준비하시고!
바쁠 거 없어요
빨리 서류 검사하구요
사진 가져왔지?
다음!
프랑스만? 10달러 더 내면..
모로코 비자 나오는데
모로코에 아무도 없어
- 알지도 못하잖아요
- 필요없다고 했어
라미네이팅도 해주는데.
옵션으로
3달러50센트..
됐어요
- 가죽 커버는?
- 아니..
- 아버지...
- 안 한다니까!
고맙습니다
우리 자기,
매니큐어 칠해줄까?
운세도 좀 봐주고?
우리랑 함께예요
율리아, 내가 말한 것 처럼..
계약서 읽어줘
제1항
볼쇼이 필리포프씨?
어서오십시오
영광입니다
필리포프 여사 되시나요?
듀플레시스씨, 아닙니다
만나서 반갑습니다,
이반 가브릴로프입니다
이분은 트레티아킨씨예요
이쪽이 필리포프씨입니다
안드레이 필리포프씨,
이쪽은 올리비에 듀플레시스씨
아, 저는 듀플레시스가 아니구요,
폴 캐리입니다
듀플레시스씨는 그럼 어디?
오케스트라는 어딨죠?
이해를 좀 해주세요. 저희가
몇주간 여행을 해서
보시다시피,
모두 초죽음이 됐습니다
그냥 못 본 척 해주세요
호텔로 갈 거죠?
제가 데리고 갈까요?
네 그러세요
브리스톨 호텔에 오신 걸
환영합니다
파리 루미에르 호텔
잠깐만요, 기다리세요.
필리포프씨는 509호구요
리허설은 내일이고..
저녁 식사, 그리고
안 마리 자케양과 만나시고
저녁 마무리 일정은..
유람선 타고 세느강을
유람하실 겁니다
2시간 20분 소요됩니다
트루 노르망 만찬은?
오늘밤, 선생님만 가십니다
사기꾼 같으니라구!
우리 돈 내놔
우리 급료 50%
당장 내놔!
- 배고프다구!
- 그리고 담배도!
- 술하고!
- 맞어, 술도!!
돈을 좀 줘요!
지금 용돈이 필요하다구!
진정하세요! 돈은,
내일 지불될 겁니다
우리 돈 내놔!
가만 안놔둘 거야!
오늘밤은 안돼요
뚜껑 열리는 소리!
식사하러 어서들 가세요
가서 돈 가져와!
가브릴로프씨, 제발!
빨리 돈을 줘요
여러분, 잠시만!
큰 일 나겠습니다!
지금 돈을 달래요
기다리라구 그래
그렇게 안된다니까요
내 카드로 지불해줄까요?
그럼 그렇게 해
지난번에 그랬다가
네 달 만에 받았는데
여하튼 받긴 받았잖아
그럼 그럴테니까
책임지세요
알았어, 그렇게 해
신경쓰지 말고
확실한 거죠?
- 걱정마
- 알겠습니다
여기 주목해주세요!
우리 친구가 좀
기다리게 했는데
이해해주세요
돈 여기 있어요!
천천히, 기다려요!
트루 노르망에서
만찬이 있습니다
리허설 내일 아침이야!
정각 10시에
버스가 올 거야
늦지마!
키 있으세요?
안드레이?
나예요
맙소사!
길리안..
당신..
만나서 반가워
어떻게 지내?
하나도 안 늙었구만
앉아요
안드레이, 그 애한테 말했어요?
왜 물어? 당연히 안했지
분명하죠? 내 눈을 봐요
난 그저 공연을
하러 온 거야
근데 이 무슨 난리예요?
지난 과거를
돌이키고 싶지 않아요
길리안..
난 그러지 않았어
내 생각엔..
생각은 무슨 생각?
안돼요!
얘기 끝난 거예요, 알죠?
잘 있어요
잘 가
프랑스 대사관
죄송합니다만..
다른 사람들 다 어디갔죠?
다 나가셨습니다
트루 노르망에 갔어요?
모두 어디 가셨는지
모릅니다
됐어? 배고파 죽겠어
자네 정말 차이코프스키
세레나데 연주할 건가?
프로코피예프 교항곡하고?
그를 싫어하잖아
차이코프스키 협주곡, 그게 전부야
나머진 관심없어
하지만 샤틀레 극장에선..
새 신발이네
좀 보자!
이게 뭐야?
모두.. 안 마리 자케
앨범이네
다 있어.. 처음부터
그리고 연주 리뷰하고
그녀 팬이야, 아니면...
길리안은 어때?
좋아 보여?
몇살로 보이지?
누구, 안 마리 쟈케?
25살?
잘 봐!
29살이야
29년전 일 기억하지?
그러니까..
이런!
맙소사! 왜 말 안했어?
그녀가 바로...
안나.. 맞지?
아냐!!
사샤, 이제 눈치챘군.
그래..
프랑스 공산당사
어서 오세요
여기가..
진짜, 트루 노르망 맞아요?
네, 트루 노르망 맞습니다
그러니까, 볼쇼이에서
오셨어요?
네. 다른 사람들도
올 거예요. 8시에
모리스 왔나요?
모리스씨요? 아직 안왔어요
지금 식사할 수 있어요
고맙소
아무데나 앉으세요
여기, 여기
제시카, 나와서 춤 좀 춰
제일 싼 햄버거 하나
치즈 빼고
햄 빼고, 패티 빼고
빵만 주세요
0.95 유로예요
2개 주세요
물 두 잔 하고요
모스크바 맥도날드 보다 싼데!
케챱, 마요네스, 머스타드
다 공짜야
이반이 트루 노르망에서
기다릴텐데
KGB 하곤 밥 먹지마
이리나가 그거 알어?
자케 얘기 말이야?
절대 비밀이야.
자케하고 연락한 적 없었잖아
그녀가 뭐라 안해?
아니
앤드류, 지휘만 하러
온 거 맞지?
공과 사를 구별해야 돼
그냥 오로지..
차이코프스키야!
딴 데 눈 돌리지 말고!
자넨 공연하러 온 거야
알어!
약속해, 딴 짓 안한다고!
좀더 기다릴까요?
아니, 아니 음식 가져와요.
배고프니까
당신 괜찮아요?
목소리에 힘이 없어
다 좋아
당신 보고 싶어
여보.. 푹 자고 좀 쉬어요
이리나, 난..
해낼 수 없을 것 같애
당신이 여기
있었으면 좋겠어
같이 있잖아요.
할 수 있어요. 자신을 믿어요
끊어요. 전화요금 많이 나와요
사랑해요
공연 전에 전화하고
내일 좋아질 거예요
사랑해요
사랑해
- 여기요!
- 이게 뭐야?
빨리요, 나 피곤해요
문 닫아야 한다구요
믿을 수 없어! 틀렸잖아!
내가 돈 낼 줄 알아?
쿠스쿠스가 1107유로라니!
60명분예요!
나 혼자였잖소
내가 60이라고 그랬더니
그렇다고 주문하고선..
두번이나 물어봤잖아요.
빨리 돈 내요
샤틀레 극장에서 낼 거요
그들이 예약했으니까
밸리 댄스도 췄잖아요.
빨리 계산해
내 이름이 알카에다야
좋아요. 다 낼 게
그렇다면..
이반!
모모!
어디 갔다 오느라 늦었어?
늦어서 미안해,
공산당 모임이 있어서
다시 만나서 기쁘이!
트루 노르망 왜 저래?
우리 아지트였는데..
우리 사람들이 요즘 없잖아.
딴 데로 이사갔어
저런!
지지자들이 없는 걸 뭐
아담한 술집에 가서
한잔 하자구
얘기할 수 있는
진짜 프랑스 카페
모모
프랑스 공산당을
이 세상에다
부활시킬 수 있는
시간이 왔어
어떻게 하냐 하면
준비됐지?
러시아 TV
채널1
안녕하십니까?
마에스트로, 오신 걸 환영합니다
저희 프랑스팬들이
고대하고 있습니다
마에스트로, 몇시간 후면
시작됩니다
대단하지 않습니까?
감사합니다
정말 감사합니다
왜 자꾸 이러지?
볼쇼이가 무슨 뜻이야?
크고 넓다는 뜻예요
감사하다고 말씀하세요
감사합니다.
볼쇼이 단원들도요
여기 다 채울 수 있어?
걱정마
새 당원 천명이 올테니까
지난 선거 득표율이
거의 2프로야
4천만명의 투표자에서
나눠지니까..
저기다 걸면 되겠지?
뭐?
깃발! 휘장!
66년 공산당 의회에 썼던
그 선거 기억하나, 모모?
백 퍼센트였었어
100%!
역사적인 순간이었지
인민들이 이것에 모여든 거야
그 순간이 잊혀지지 않아
백 퍼센트였다구
여기에 모두 압도되지
나, 늦었어.
빨리 가봐야 돼
이거 잘 간직해
잘 간직해!
자, 와!
좀 후진..
서둘러!
단장님, 은행에서
카드가 정지됐어요
오후에 돈 써야 된다구요
진정해!
잘 될 거야
지금이 필요하단 말입니다
투자해야 되는데..
지난번에 말씀드린 대로
제 돈으로 처리했잖아요
6시에 시작인데
그 사람들 어딨나?
음악듣는 사람이
차이코프스키인가
아.. 서로 오해가
있었나 본데요
오케스트라 어딨죠?
도대체 언제 오는 겁니까?
만나뵙게 돼서 반갑습니다
걱정하지 마십시오
곧 도착할 겁니다
프랑스나 독일사람이 아니라서
무슨 말씀이신지 아시겠죠?
러시아 사람들은
좀 늦는 게 예의라서..
예의상 그렇겠거니
이해해주십시오
이반 가브릴로프씨,
아무도 안왔잖아요!
모두 어딨어! 빨리 찾아와!
악단이 어딨는 거야
캐비어가 비싸지 않아요.
맛이 훌륭하죠
얼만데요?
200유로.. 착한 가격이죠
얼마요? 카레포 보다
더 비싸단 말이야?
하지만 질이 다르죠,
안그래요?
안 사요
캐비아는 안돼요
너의 그 어설픈
방법으론 안돼
아버지, 중국제 휴대폰은
한시간 안에 팔 수 있어요
러시아 사람이 중국 물건
파는 건 죄악이야
피그미족한테
농구하자는 말과 같아
우리 유태인들 한테는
기질이라는 게 있어
아, 오셨군요! 다시 만나뵙게
돼서 반갑습니다
이쪽이 마에스트로..
안드레이 필리포프씨
안 마리 자케양
안녕하세요
안녕하십니까
정말 아름다우시군요
약간 지체되고 있습니다
심각한 건 아니구요
슬라브 사람들
기질이죠, 그렇죠?
네, 맞습니다
이거 어디다 놔요?
저기에, 살살
이고르, 유리!
좀 도와줘!
장 폴, 여기 사람 좀 보내줘
핸드폰도 가져오지 그랬어,
이 미련아!
가져왔어요, 여기!
단원들이 세관 통과할 때
하나씩 나눠줬어요
안드레이, 사샤, 이반..
세 사람은 빼고
50개. 한국제 짝퉁예요
대포폰예요
거의 공짜로 샀어요!
누가 이런 거 가르쳐줬어?
너 똑똑하다. 내 아들다워
우리 부자됐다!
문제는, 그들이 돌려주려고
하질 않는다는 거예요
어떤 놈이? 왜?
당장 전화 때려!
받지를 않아요
줘봐!
번호!
거기 다 있어요
길리안, 전화 왔어요?
어떻게 하려나..
호텔에 아무도 없어
큰일 났네
무슨 얘기야?
악기 3개로 어떻게 공연을 해?
막막하네요, 기다려 봐야죠
계속하세요. 훌륭해요
미안해요
알렉산드르 아브라모비치
그로스만입니다
죄송합니다
감사는 제가 해야죠
과찬이세요
저한테는 어려워요
단원 중에서
최고도 아니고
농담이시죠?
정말예요
마에스트로가 늘
말씀하셨어요
'반복, 또 반복, 사샤. 부족해'
다른 사람들은
안 맞춰봐도 돼요
저하고 달라요
전 ...
연습을 많이 해야 돼요
기량을 발휘하려면..
사실예요, 미스 자케
단원들은 연습이
필요없어요
자동적으로 나오니까요
리허설이 없다는데
헛걸음 하시게 해서
죄송합니다
믿으세요. 리허설
안해도 됩니다
음악이 자동적으로
흘러나옵니다..
하긴 볼쇼이 단원 기량은
최고니까요
허풍떠는 거 처럼
보이죠?
테크닉이 중요한 게
아니라
영혼이 중요하죠!
단원들은 지금...
배우고 있을 거예요
파리의 정신을,
도시의 느낌을
루브르 박물관
로댕 박물관, 퐁피두 센터..
그렇지 않은가, 사샤?
미안합니다
여기는 내 사촌
바순을 잃어버렸 드랬어요.
빌린 건데
경찰서에 있다 왔어요
악기는 자리에 놔둬
바이올린은 여기
첼로 여기
콘트라베이스 저기
오보에는 저 위
잉글리쉬 혼은 플루트 옆에
신발은 저쪽에 있고
연주복 잘 다려놔!
서둘러, 빨리 해야 돼
서두르라니까!
굼벵이처럼 할거야!
돌겠네!
안드레이, 잘 어울리나?
여기서 결혼식 해도 되겠네
이거 빌린 거 어때?
됐네요.
다 준비돼면 전화해요
끝내주죠?
- 어땠어요?
- 뭐가요?
이 선율, 이 하모니
무슨 말인지..
그런 테크닉은 처음 보는데요
어디서 배웠어요?
안드레이,
이 꼬맹이 누구야?
어떻게 하란 얘기야?
미안해요, 좀 혼란스럽네요..
걱정마요
저녁 같이 하실래요?
어떠신지?
네, 저도 좋습니다
호텔에서 뵐 게요
선생은 공연중계권이 없습니다
악단의 책임자세요?
내가 없으면
오케스트라가 안돼요
- 안됩니다
- 당신은 누구요?
올리비에 듀플레시스
극장장입니다
들어본 적이 없는데
프랑스와 독점계약을 했는데
그게 문젭니다
벌써 러시아 TV중계권을
팔았어요
5천만명이 시청합니다
러시아 대통령이 내 친구인데
위성중계를 보실 겁니다
집으로 초대했어요
동유럽 순방중이라
독일 사람들에게
얘기해보세요
이런 경우는 가능합니다
우리한테 책임을 물을 수 없는
조항이 있어요
갑작스런 전파송신 간섭현상요
무슨 소리야?
위성에서 보내는 신호가
끊기는 경우가 있는데
이때는 전파가 랜덤으로
러시아로 송출됩니다
우연한 전파 간섭이라?
위성 신호를 잡을 수 있다,
이 말이지?
계약하시겠습니까,
트레티아킨씨?
좋으실대로!
안드레이, 걱정마.
그들을 찾을 거야
어떻게든 잘 될 거야
분명히..
실은 그렇게
생각하는 거 아니지
솔직히 말하면, 우린 형제잖아
어떻게 해내지?
어떻게 끝내냐구?
악몽이 될 거야
그들이잖아?
우리 오케스트라!
사샤, 빨리!
자네 탓이야.
굼벵이처럼 느려 터져가지구!
돌아갈까? 그럴까?
밤새 그들을 찾아보자구
전정해!
왔네. 듀프레시스씨가
보자는데
내가 말할게요
그 놈의 프로정신
어떻게 됐어요
우리가 바보예요?
누가 그런 얘기를 믿어요
죄송합니다
경고하는데. 계약서가 있어요
꼭 지키세요
내일 콘서트 두시간
전에 봅시다
그렇지 않으면
전부 취소예요
이게 말이 되냔 말예요!
해결책을 빨리 찾아봐요!
돌아온 사람 있나?
없어. 열쇠도 가져가 버렸어
문에다 메모를 붙였놨어
열쇠, 메모.. 관심없어!
지하철에서 봤어!
찾아와!
잘 조정을 해서
판권을 여기저기 팔자구요
TV, 라디오, DVD, CD 등등
마에스트로 귀환!
안 마리 자케 협연!
대단할 거야
러시아 역사가 반복되는 거지
사업이란 덧없는 거야
자극일 뿐이지
팩스 보내서 설명해
알겠습니다
볼쇼이에 긴급 팩스!
레오니드 드미트리비치,
파리에서 팩스 왔습니다
무슨 소리야..
프랑스로 가봐야 되겠네
돌아올 때까지 준비해놔
콘서트를 위해!
필리포프씨..
그냥 안드레이로..
사실인가요?공산체제가
유대 음악가들을 핍박한 게?
그리고 오케스트라에서
쫓겨나신 게?
영웅담 같은 건 아녜요
그렇죠?
선택의 여지가 없었지
힘든 시대였으니까
복잡한 문제였으니까..
이 말이 맞나?
나는 여지껏..
그러니까..
이번 공연은...
일종의
고해와 같은 거예요
절규랄까..
음악은 삶 그 자체예요,
안느 마리
모든 소리가
조화를 이루죠
행복을 찾는 거예요
제 비밀을 말해도 될까요?
저는 평범하지 않은
여성에게 교육을 받았어요
길리안. 리허설에서 보신
제겐 엄마 같아요
친구이면서 매니저이고
제 유일한 여자친구이고
전 부모가 없어요
미안, 미안합니다
아뇨, 계속해요
어렸을 때부터
부모를 찾았죠
온 세상을..
부모님들 얼굴을
한번만 봤으면 하고..
딱 일초만이라도
그럼 얼마나 좋겠어요
아빤, 리차드 소시 자케
영민한 과학자.
생물학자이고, 인류학자였대요
길리안이 말해줬어요
절친한 친구였대요
제가 아는 건,
돌아가셨다는 것
알프스에서
비행기 추락사고로
더 필요하신 게?
이반 티코미로프와
이고르 오브코프입니다
위대한 음악가들예요
아, 티코미로프!
아빠 벌써 10시예요
다들 갔다구요
10시30분이야!
좋아요..
그럼 배를 타요
안드레이, 왜 저를
선택하셨죠?
차이코프스키 협주곡을
그동안 수없이 반복했어요
난..
망상에 사로잡혀 있었어요
미처 있었죠..
난 협주곡에서..
완벽한 조화,
절대 음악,
완벽을 찾았어요
바이올린 솔로를 찾다가
레아를 찾았어요
레아 스트럼을요..
찬란하고, 위대했죠..
우린 절친한
친구가 됐어요
레아와 그의 남편, 이차크..
이렇게 셋이 친구가 됐죠
우린 연습을 계속하면서
연구를 했어요
정상적인 생활이 아니었죠
미친 짓이었어요
하루는 친구 하나가
그러더라구요
브레즈네프가 유대계 음악인들을 쫓아낼거라고..
난 당황했어요
레아가 유대계였거든요
레아와 난, 차이코프스키 협주곡을
연주하기로 했어요
급하게 말예요
나는 그녀를 보호하지 못했어요
난...
이기적이었죠
협주곡이라는 헛된
망상 때문에
레아와 유대계가..
완벽한 조화를
이루어내길 원했어요
그래서요?
1980년 6월 12일
- 협주곡예요.
- 네, 시작하세요
아녜요
맞아요. 어떻게 알았죠?
볼쇼이 극장
청중들이 다 들어차고
세계가 지켜보고 있어요
전 세계 언론인들
음악 감독들, 동료 음악인들
협주곡이
시작돼요..
기적이 일어나고 있었죠
레아는
장엄했어요
바이올린으로 마술을 부려서
나와 오케스트라를
하늘로 오르게 했어요
아주 높이
우리는
하늘을 날았어요..
우리는..
완벽한 조화를 이루며
날았어요
헌데 중간에 중단돼버렸죠
완벽한 조화에 도달했는데
브레즈네프가 중간에서
멈추게 한 거예요
사람들 앞에서 우리에게
모멸감을 준 거예요
브레즈네프는
우리의 날개를 꺾고
땅에 떨어뜨린 거죠
후에.. ..
모든 유태계가 추방됐어요
레아, 사샤 그리고 모두
선생님도요?
그래요 모든 게 끝났죠
그들 없인 지휘를 못하니까
그리고요?
이차크와 레아가
소련에서 금지된
자유 유럽방송에서
인터뷰를 했죠
그들은..
브레즈네프를 비난했어요
그래서요?
아무 소용 없었어요
세상을 바꾸고 싶으세요?
그게 바라시는 거예요?
전 레아가 아녜요
오랫동안 손을 놓으셨고
전 차이코프스키를
연주한 적 없어요
연습은 하긴 했지만..
마에스트로의 과거사는
이해가 되지만
전 레아도 아니고,
완벽한 조화를 이룰 수도 없어요
이 협주곡을 연주하며
꿈에 젖어보는 건..
할 수 없어요
돌아가셔야 해요!
시간을 되돌릴 순 없어요
연주회가 잘 될 것
같지 않아요
재앙이 될 거예요
어디 가실 건가요?
전 가겠습니다.
택시 좀..
그럼 이만.
죄송합니다
들어와..
어떻게 됐어?
연주 취소했어요
자네가 어떻게 할 수
없는 거잖아?
- 시끄러!
- 아무도 불평 안해
- 얼마나 마셨어
- 조금
멍청이!
다 끝났어
공연, 차이코프스키,
오케스트라, 안느 마리..
젠장할!
브레즈네프가 또 이기는구만
이리나는 좋은 남편 만나
애 낳고 살았어야 되는데
난 내 인생을 망쳐버렸어
안느에게 편지 좀 전해줘
자네 두 손으로 직접 줘
또 그러지마
30년이 지났어
자네 잘못이 아니야
난 레아를 구렁텅이에
몰아넣었어
아니야! 그렇지 않아!
그녀도 자네처럼
집착해서 그래
가자..
길리안, 잠깐만!
얘기 좀 하게 해줘
고주망태가 됐어요
헛소리 해대고
넋이 나간 것 같애요
제발 그러지 말아요
취소하지 말아요!
그에겐 정말 중요한
공연이란 말예요
콘서트를 안하는 건
그를 죽이는 겁니다
제발, 이만 가요!
길리안, 들어오시게 해요!
당신한텐 이럴 권리 없어요
안드레는 최고예요
브레즈네프가..
그의 인생을 망쳐놨어요
그의 명예도
그 사람 천잽니다
천재라구요!
그들이 그를 패배자로
만들었어요
술주정..
뱅이요!
나도 유태계인데..
레아 처럼요
안드레이와
사랑해달라는 게 아녜요
바이올린만 연주해줘요
제발..
콘서트에 와줘요
마에스트로와 다른 분들한테
죄송하다고 전해주세요
콘서트가 정신치료를 하기
위한 게 아니니까요
그 분은 광적예요
다른 사람을 찾으세요
바보같은 실수를
반복하면 안돼죠
그건 불행예요
그래서 안하기로 한 겁니다
안녕히 가세요
정말..만일에..
아가씨 부모를
찾을 수 있다면요?
뭐라고 하셨죠?
맙소사!
음악은 때때로
우리를 도와줘요
해결책을 주기도 하고요
우리들은 두려워 하죠..
연주하기 전에 말입니다
진실에 대한 두려움이죠
그게 무슨 말이죠?
좀 확실하게 말해주세요
확실하게라..
확실한 건 없죠
여지껏 없었어요
난 멍청이예요
평생 착한 일 한 적 없는
마누라 잃고
자식도 잃었어요
하지만 하나
가르쳐줄까요?
말로 부탁하는 거..
그 말이라는 게
중요하진 않아요!
보기 추한 거예요
오직 음악만이
아름다움을 간직하죠
우리는 음악이라는
감옥에 갇혀 있어요
우린 거기서 빠져나오고
싶어 하지 않아요
왜죠?
괴롭혀서 죄송합니다
미안합니다
그럼 이만
잘 있어요, 길리안
그로스만씨
저에 대해 알고
싶은 게 있어요
길리안에 대해서도
무슨 말씀이시죠? 공연을 하면
제 부모를 찾을 수 있다는 게..
너 유태인 맞냐?
그런 놈이 안식일도 몰라?
모세라는 이름이
유태인이라는 뜻이야
그래 가지고 천국 가겠어?
사샤, 안색이 안 좋은데
약 줄까?
안녕하세요!
입 다물어요
죄송합니다
길리안!
안느 마리에게
안느에게
차이코프스키
바이올린 협주곡 말인데..
결국에는 네 부모에 대해
알게 될 거야
수십년간 네게 거짓말 한 거
이해해주기 바란다
너를 보호하고 싶었어
안드레이 필리포프는 수십년전
내게 악보를 하나 줬어
레아 스트럼에게 헌정된
그 악보를 여기 놓고 간다
이 악보를 읽는 동안
나가 있을게
많이 본 거야.
사랑한다..
말러 교향곡 1번 '거인'
지휘-안드레이 필리포프
파리 루미에르 호텔입니다
사샤 그로스만씨 부탁합니다
레아를 위해!
파리다!
저거 볼쇼이 뭐야!
오늘밤은 돈이 목적이 아니라..
차이코프스키를 위한 날입니다
사업 때문이 아니라
작곡가 차이코프스키를 위해서
부인, 어서오십시오
대사님, 그리고 부인..
이봐요, 우리 어디 앉아요!
51, 52 ... 53
53명 뿐인데! 누가 안왔지?
걱정하지마. 올 거야
빅토르 부자로구나!
전화왔었어
전화해봐!
휴대폰 없는데
그들이 다 가져갔어
직진하다 왼쪽
그리고 다시 왼쪽
파리 사람이 샤틀레 극장이
어딘지도 모르쇼!
'이따 봐'가 무슨 뜻이야!
- 말 그대로
- 아무데도 못가
왜? 당신이 지휘자잖아!
지난 30년동안
차이코프스키만 들었어
다 외울 정도야
콘서트 보다
중요한 건 없어
상상해봐!
난, 공산당 회의에서
연설할 거야
비켜!
당신은 그 놈의 공산당 회의
때문에 여기 왔나?
모스크바에서 수없이 했잖아!
부족한가?
열성 당원들이 모였어
난, 내 꿈을 이루려는 거야.
이 말 알지?
위대한 꿈!
'노동자들이여, 단결하라!'라는 말..
그래, 똑똑히 기억해
'대항하라!'도
자넨 아주 이기적이야!
자네가 관심있는 거라곤, 오직!
콘서트와 당신 꿈,
그리고 자기 자신 뿐이야!
이반, 오케스트라는
이 세상과 같아
이 세상과 같다구!
각자가 서로 다른 소리를 내는
악기를 들고 나와
연주회에서 만나지 그리곤..
완벽한 조화를 이루며
연주를 하는 거라구..
마법의 소리를 내려는
희망으로 말일세..
이게 진정한 공산주의야!
콘서트 동안만 기다려줘
마에스트로,
레이몽 에브락씨입니다
반갑습니다. 훌륭한 연주
기대하겠습니다
영향력있는 비평가인데
걱정하지 마십쇼. 늘 그러니까
러시아 음악 특히,
차이코프스키를 싫어 합니다
잘 될 겁니다
안느 마리양, 올리비엡니다.
비평가 에프락씨와 같이 왔습니다
안느 마리!
PCP, PCP, PCP
동무들, 드디어 때가 왔습니다
이반 가브릴로프씨가 지원차
러시아에서 왕림하셨습니다
이반 가브릴로프!
이반 가브릴로프? 자네!
주여, 드디어 오셨군요!
저, 분노에 치가 떨립니다!
저 혼자서 맞섰습니다
유대놈들이 다시 쳐들어왔습니다
주님 감사합니다!
도와주세요!
이쪽으로
서두르세요! 빨리!
카메라 한 대가 날 잡고
2번 카메라라도
나를 잡고
3번도 나..
4번 카메라는
오케스트라 잡고
5번은 관객을 잡고
됐죠, 갑시다!
듀플레시스씨,
일을 못하겠습니다
여러분, 여기서만 팔어요
이해해주세요!
네, 300 유료요.
감사합니다
안으로, 빨리!
가브릴로프, 문 열어!
신이시여,
기적을 내려주소서..
도와주소서..
주여,진정 저희와
계시나이까?
안느 마리, 말 안 한 게 있다
자유 유럽과의
인터뷰 때문에
레아와 이차크는
KGB에 체포됐어
생후 6개월된
딸 아이가 있었는데
KGB가 오는 걸 보고
애를 이웃에다 맡겼어
프랑스로 보내달라고
부탁했지
자기 '고향'으로..
인민의 적이 된 두 사람은
종신형을 언도받았어
이리나와 사샤, 우리 세사람은
모스크바 주재
프랑스 대사관으로 갔어
친구와 함께..
레아와 이차크는
시베리아로 압송됐어
두 사람이 죽을 때까지..
레아는 암송해가며
맨손으로 연주했어
차이코프스키 협주곡을..
그게 정말 미치는 거지
레아는 허기와 추위로 죽었다
1981년에
이차크도 6개월후
병사했어
차이코프스키
바이올린 협주곡..
바로 나다..
그녀를 그렇게
미치게 한 사람이..
안느 마리,
레아는 너의 엄마야..
인민의 적!
막(幕) 내려!
안느 마리,
나를 용서해다오..
엄마! 이거 봐요!
아빠가 TV에
나오셨어요!
프랑스에서 연주하시네!
사샤가 파리에?
5회 연장 공연
레오니드!
주여!